(Zhao Rou ini tidak datang
dengan niat yang baik.)
(Apakah sebenarnya
tujuan dia di sebalik semua ini?)
(Saya perlu mencari jalan)
(menggunakan kekerasan terhadap kekerasan.)
Cik Mary, Cik Li sibuk sekarang.
Tiada seorang pun antara kamu yang menghalang saya hari ini.
Saya ingin melihat sendiri
sama ada masih ada sesiapa yang mengendalikan Tan Group.
Saya sudah beritahu awak hari ini.
Saya mesti dapatkan barang-barang ini.
(Di sinilah datangnya kuasa itu.)
Lewat sehari,
dan majlis amal saya
tidak mampu menanggung kelewatan itu.
Tetapi kitaran penghantaran anda adalah Jumaat depan.
Dan anda tidak menghantar
e-mel kepada kami terlebih dahulu.
Cik Mary.
Pesanan syarikat anda
dengan jelas menyatakan penghantaran adalah Jumaat depan.
Apa maksud awak?
dengan membuat kekecohan sekarang?
Apa yang tertulis pada pesanan itu
ialah tarikh penghantaran terakhir.
Tetapi. (Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Saya memerlukan kumpulan ini hari ini
untuk mencapai sasaran prestasi saya.
Kumpulan Tan
tidak dapat menyampaikannya?
Apa yang Cik Mary ambil
Jabatan Reka Bentuk Kumpulan Tan untuk?
Anda boleh menggunakan
semua kenalan anda untuk bertanya-tanya.
Jika hari ini Jabatan Reka Bentuk kami pun
tidak dapat menyampaikan ini,
maka saya ingin melihat syarikat mana
di pasaran yang berani mengambil pesanan ini.
Apa?
Adakah Kumpulan Tan
tidak melayan pelanggan berliannya seperti tuhan?
Sudah tentu.
Pada bila-bila masa,
Tan Group sentiasa mengutamakan
permintaan pelanggan.
Awak?
Saya ialah Naib Pengerusi Lembaga.
Zhao Rou.
Salam sejahtera.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Orang bawahan saya
akan berhubung dengan Cik Mary.
Pereka Li.
Hentikan semua aktiviti perniagaan.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Cik Mary tidak akan berjumpa dengannya lagi.
Ke arah ini, sila.
Baiklah.
=Rahsia Dengan Nama Saya=
(Diadaptasi daripada novel
Hotpot Loves Tangyuan oleh Ye Yijian)
=Episod 13=
Shujing.
Pelanggan itu sebentar tadi
nampaknya VIP tahap berlian.
Tidak mengapa. Tiada seorang pun antara kamu yang perlu campur tangan.
Kenapa awak tak pergi minta maaf,
secara peribadi memimpin semua orang
untuk bekerja lebih masa dan mempercepatkannya?
Walaupun masih tidak dapat disiapkan tepat pada waktunya,
sekurang-kurangnya ia menyelamatkan air muka mereka.
Jika tidak, Naib Pengerusi Zhao
baru sahaja memegang jawatan,
dan dia mungkin akan
mengejar awak dahulu.
(Inilah sebenarnya yang saya nantikan,
untuk dia menyalakan api ini.)
(Jadi saya tidak akan terkejut.)
Kenapa saya tak minta maaf bagi pihak awak?
Lagipun, mereka VIP berlian kita.
Hari ini pelanggan
mengubah jadual sesuka hati,
dan kami bersabar dengannya.
Kemudian esok atau lusa,
jika mereka terus mendesak
Untuk mengurangkan yuran reka bentuk Tan Group,
apa yang perlu kita lakukan?
Konsesi tanpa henti
hanya akan membuat mereka terus berusaha,
memijak keuntungan kita.
Tiada seorang pun antara kamu yang perlu masuk campur.
Jika apa-apa berlaku,
saya akan bertanggungjawab.
Baiklah.
Pereka Li benar-benar melakukannya
mengambil tanggungjawab sepenuhnya seorang diri.
Jika saya tidak tiba tepat pada masanya hari ini,
Kumpulan Tan akan mempunyai
hilang VIP tahap berlian serta-merta.
(Resume Peribadi. Li Shujing)
Apa maksud awak dengan ini?
Adakah ini membunuh seorang untuk memberi amaran kepada seratus orang,
menggunakan saya sebagai contoh?
Peluang yang begitu sempurna,
sudah tentu.
Dengan ini saya mengumumkan
bahawa Pereka Li
telah dipecat oleh syarikat itu.
Saya baru sahaja bercakap
dengan Cik Mary melalui telefon,
dan dia menjelaskan
latar belakang penuh perkara itu.
Li Shujing.
Berkuat kuasa hari ini,
anda ditugaskan semula ke kilang
untuk melatih semula dan mempelajari semula operasi.
Pereka Li telah pun dipecat.
Dia tidak perlu pergi ke kilang.
Pertama,
Ini adalah kompromi yang dicadangkan
oleh Cik Mary.
Dia mencadangkan agar Li Shujing
dihantar ke kilang
untuk membetulkan disiplin profesionalnya.
Kedua,
Kumpulan Tan
tidak menghukum rakyatnya sendiri
untuk memuaskan hati klien.
Tetapi Li Shujing...
Cik Zhao, saya rasa anda telah menghabiskan
terlalu banyak tahun di bahagian luar negara.
Kamu sudah kembali sekarang, tetapi kamu
tidak lagi melindungi bangsamu sendiri.
Siapa yang masih sanggup
bekerja untuk awak macam tu?
Nampaknya
rekod saya di Tan Group
(Resume Peribadi. Li Shujing)
perlu ditambah beberapa baris lagi.
Kosongkan semua sampah ini
dari pandanganku.
Saya minta maaf.
Beg ini
adalah milik anda.
Anggaplah ia sebagai hadiah perpisahan.
Jangan masuk esok.
Cawan ini
mungkin juga digunakan
sebagai tempayan Li Shujing.
Jika sesiapa menyentuh
sehelai kertas di sini lagi,
Saya akan minta dia simpan
surat peletakan jawatannya
dan masuk ke dalam insinerator.
Encik Tan,
kenapa awak marah sangat ni?
Awak sangat mengambil berat tentang Li Shujing,
namun dia langsung tidak kelihatan bersyukur.
Ini tiada kena mengena
dengan Cik Zhao, kan?
Ia tidak membimbangkan saya.
Tetapi sekali Li Shujing
dihantar ke Kilang Chuangyang,
dia menjadi tanggungjawab saya.
Beritahu saya,
adakah ia akan menjadi kemalangan pengeluaran,
atau beban keluli yang jatuh?
Kalau begitu lebih baik kau berdoa agar dia terselamat.
Jika tidak, saya berjanji
setiap helai rambut anda
akan berakhir di dalam mesin.
Awak menakutkan saya.
Encik Tan.
Saya turut serta dengan baik, bukan?
Pereka Li,
sekarang setelah kau dapat apa yang kau inginkan,
jangan lupa rekaan musim bunga akan datang...
Koleksi Musim Bunga Baharu.
Merentasi seluruh pasaran,
Saya akan bekerja secara eksklusif untuk projek anda.
Pereka Li sangat tegas.
Walau bagaimanapun,
ada satu perkara yang saya ingin tahu.
Seorang pereka
dengan latar belakang luar negara seperti anda,
kenapa berkeras nak pergi
kilang usang tu?
Encik Tan,
awak nampak agak bebas kebelakangan ini.
Anda juga mempunyai masa
untuk mengenang kembali bersamaku.
Cik Zhao berkembang maju di luar negara.
Mengapa tidak tinggal di sebuah pulau
menikmati cahaya matahari,
dan sebaliknya bergegas pulang ke rumah?
Bagi saya pula,
seorang lelaki yang mempunyai masa lapang,
Saya berminat untuk membeli.
Saya tertanya-tanya
jika Cik Zhao berminat.
Mengenai selera makan saya,
ia agak besar.
Saya sanggup menerima apa jua perlawanan.
Saya hanya tertanya-tanya
sama ada anda mempunyai
sebarang leveraj yang mengagumkan untuk ditawarkan.
Jika Cik Zhao kembali
untuk menolak Tan Jianfei keluar,
kemudian tangan saya
adalah lebih daripada cukup kuat.
Sekarang adik-beradik itu sedang berselisih faham.
Tetapi apabila tiba masanya,
anda pasti akan
bersatu untuk mendapatkan keuntungan lagi.
Saya tidak bermain-main dengan itu.
(Masih berharap dapat memerah wang
daripada bahagian luar negara.)
(Kekacauan di luar negara itu,)
(Aku masih mahukan kamu saudara-saudara)
(untuk cepat dan menutup lubang-lubang itu.)
(Kilang Tekstil Tan Group.
Kilang Pewarnaan Fabrik)
Bahagian ini sudah selesai.
Sebarkannya lebih luas. Letakkannya rata.
Salam sejahtera.
Adakah anda Tuan Zhao?
Bukankah ini kelihatan agak tidak sekata?
Pengerusi Tan
mahupun Pengerusi Muda Tan tidak muncul.
Mengapa mereka menghantar
wanita yang tidak dikenali sebaliknya?
Mungkin di sini hanya untuk menjalani
rutinnya.
Warna kelompok fabrik ini
keluar secara berbeza setiap kali.
Sentiasa terdapat
sisihan warna daripada sampel.
Amat sukar
untuk lulus pemeriksaan pelanggan.
Kilang Chuangyang memberi tumpuan
kepada penyesuaian buatan tangan
dan pewarnaan tumbuhan warisan tidak ketara.
Masa pengoksidaan dan keadaan pewarna
menentukan bagaimana warna berkembang.
Dengan pencahayaan, suhu dan kelembapan hari ini ,
masa pengoksidaan perlu dilanjutkan
selama dua minit lagi.
Kelembapan perlu dikawal
pada lima puluh peratus.
Hanya dengan itu anda boleh memastikan
bahawa setiap kelompok fabrik
keluar dengan warna yang konsisten.
Awak pasti?
Jika fabrik warisan tidak ketara buatan tangan
ingin dihasilkan secara berterusan
untuk pasaran,
hanya bergantung pada pengalaman yang diwarisi
tidak mencukupi.
Anda perlu mengekstrak
corak saintifik daripadanya.
Itu sudah memadai.
Dua rendaman pewarna,
dengan masa pengoksidaan
dan kelembapan dikawal dengan betul.
Ini adalah produk akhir.
Warnanya nampak sempurna.
Ia sepadan dengan sampel dengan tepat.
Adakah anda masih fikir saya datang ke sini?
hanya untuk mengikut gerak kerja?
Mulai hari ini,
ikut jadual pengoksidaan
Saya telah menyediakannya, dengan tegas.
Untuk setiap warna yang lebih cerah
dalam pesanan pukal akan datang,
satu sifar akan ditolak
daripada bonus akhir tahun anda.
Wanita muda ini memang mengagumkan.
Ya, sudah tentu.
(Kain yang rosak tu...)
(Kenapa ia kelihatan seperti)
(kumpulan yang
mensabitkan kesalahan ayah saya ketika itu?)
(Datang ke kilang fabrik
adalah langkah yang betul.)
(Apa yang tersembunyi di sini?)
(Saya perlu siasat perkara ini sampai ke puncanya.)
(Bahan fabrik itu pada masa itu,
siapa yang mengendalikannya sebelum ia menjadi rosak?)
Akhirnya selesai.
Bagaimana anda menyesuaikan diri dengan kilang?
Saya bertanya kepada anda sekarang sebagai pengerusi.
Saya baik-baik sahaja di kilang itu.
Tak perlu risau, Encik Tan.
Itu sahaja?
Kesihatan awak tak baik.
Pewarnaan tradisional di sini
adalah kerja manual yang berat.
Awak betul-betul perlu lebih banyak berehat.
Encik Tan sudah belajar
bagaimana untuk mengambil berat tentang orang lain sekarang?
Apabila awak membakar pita video itu,
pernahkah awak terfikir saya mungkin akan sesak nafas?
Jika saya memberitahu anda
Aku membakar pita itu untuk melindungimu,
bolehkah awak percayakan saya sekali sahaja?
Zhao Rou tiba-tiba terjun payung masuk
dan mula menyasarkan anda di sini.
Saya masih belum mengetahuinya
apa yang dia cari sebenarnya.
Awak mesti sentiasa berjaga-jaga.
Awak faham tak?
Awak takut saya akan nampak pita video tu,
membalas dendam terhadapmu,
dan mengheretmu bersamaku?
Jika anda tidak bersedia
untuk pergi ke neraka bersamaku,
maka jauhilah aku.
Tan Jianfei,
kalau kau berani masuk campur
urusan aku lagi,
Aku akan koyakkan hatimu
dan suruh ia berlutut bertaubat
di kubur ayahku.
Lalu apa kita sebelum ini?
Satu kesilapan yang kau lakukan
ketika masih waras?
Pernahkah anda terfikir
berdiri bahu
-membahu dengan saya?
Tan Jianfei.
Ini amaran terakhir saya kepada awak.
Jauhi saya.
Semakin kau sembunyikan daripadaku,
semakin aku akan membencimu.
Shujing.
Naik basikal.
???Seekor burung yang terbang sendirian
melawan orang ramai???
???Mengebas debu,
namun masih berpusing kembali???
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya???
???Dikepung malam
terkunci jauh di bawah???
???Ketika kabus menghilang,
mencari penawar cahaya???
???Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
???Pengakhiran yang tidak akan dapat diundurkan???
???Mengganggu rentak lama,
memasang perangkap???
???Papan yang penuh dengan jerat???
???Mengukir masa lalu
dalam setiap senyuman dan kata-kata???
???Selepas jatuh, masih mencari???
???Tanda lama???
???Halaman yang dipenuhi dengan percubaan
untuk menyembunyikan masa lalu???
???Halaman seterusnya???
???Dipalingkan, mendedahkan tanah
yang benar dan salah ini???
???Seekor burung yang terbang sendirian melawan orang ramai???
???Mengebas debu,
namun masih berpusing kembali???
???Mengikuti urat masa yang tersembunyi
menuju fajar seterusnya???
???Dikepung malam
terkunci jauh di bawah???
???Ketika kabus menghilang,
mencari penawar cahaya???
???Jalan ini sempit,
namun jalan yang aku lalui tidak dilupakan???
???Cara saya datang???